제목 : [요청] Cloud사업담당 사업기회리스트 팀별 업데이트 (~9.15월13시까지)
보낸사람 : 권승일
받는사람 : 임남희
참조 : 김지선

안녕하세요. 팀장님, 차석님.
Cloud사업전략팀 권승일 입니다.

Cloud 사업담당 사업기회 현행화를 요청드립니다. (~9.15월 13시까지)
9,10,11월 사업 수주월, 수주확도, 진행 현황 등 주요 사항에 대해 작성 부탁 드립니다.

[Cloud사업담당 사업기회리스트 작성 가이드]
 - 업데이트 일시 : ~25년 9월 15일(월) 13시까지
 - 업데이트 채널 : Works > SPACE > Cloud사업담당 > Cloud사업본부_사업기회
 - 업데이트 내용 : 수주월/매출월, 수주금액, 직접이익/율, 진행 현황 등 사업 내용 업데이트
           ※ 변경 사항은 노란색 배경 빨간 글씨로 표기
           ※ 진행 현황은 비고란에 작성(변경 이력은 최신 내용을 위쪽으로 작성 요망)
           ※ 최신일자 사업기회리스트 수정 요망, 전주 사업기회리스트는 "사업기회_Old폴더"참고
 - 특이 사항
     - 매주 월요일 보고를 위한 사업/PJT 이슈 및 점검 포인트 있을 시 회신(회신자 : 권승일 책임)

감사합니다.